Алгоритм расчета плоскости по заданным точкам.

1.  Жесткий минимум по входным данным это одна точка.
    При наличии всего одной точки сложные рассчеты плоскости
    можно отбросить, используя нормаль точки как нормаль плоскости
    и положение точки "в мировых координатах" как сдвиг плоскости
    относительно нуля в этих же мировых координатах.

2.  Если точек несколько, их нормали должны быть одинаковы: поскольку
    все входные точки предположительно лежат на искомой плоскости,
    имеет смысл ожидать значения нормалей одинаковыми. Валидация программы
    не допустит исполнения при различии нормалей на заданный порог.

3.  Соответственно, весь алгоритм рассчета плоскости можно построить
    на среднеквадратическом значении положений точек. Точкой, чьи координаты
    будут выбраны как смещение плоскости относительно нуля в мировых координатах
    будет та точка, чья позиция является наиболее близкой к среднеквадратическому
    значению.

